Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 9=
Qui est cet homme ?
C'est un vidéaste.
Consultez sa chaîne.
Je veux savoir
ce qu'il a fait,
et qu'il rencontre fréquemment.
C'est trop vague.
Bien.
Laissez-moi vérifier
Informations de base sur ce type.
Autre chose?
Et ceci.
N'est-ce pas votre femme ?
Je veux savoir
qui elle a rencontré ces derniers temps.
ou si elle s'approche
à n'importe qui.
J'ai compris.
Rassemblez des preuves d'infidélité.
Comme toujours,
autorisation.
Zeng Jie a contacté votre agence ?
Il a probablement obtenu nos coordonnées.
de la part de quelqu'un.
Il est venu me voir en portant des lunettes
et un masque.
Il était loin de se douter de rien.
Je l'ai reconnu immédiatement.
L'année dernière,
C'est vous qui m'avez passé commande, n'est-ce pas ?
Donc
Je vous préviens.
Bai Xiaoling est désormais handicapée.
Tricher serait trop difficile.
En plus,
Elle n'est pas du genre à tromper.
Écouter.
Prenons d'abord ce cas.
Si vous trouvez quoi que ce soit,
Ne le dites pas à Zeng Jie.
Prévenez-moi d'abord.
D'ailleurs,
à propos de Yang Zhenghui
il souhaite qu'une enquête soit menée.
Tenez-moi au courant
et sur toutes les conclusions également.
Absolument.
J'étais tellement naïve à l'époque.
Pourquoi ai-je dû menacer ?
sauter ?
Je me suis rendu handicapé.
Tu crois que cet imbécile
est-ce que ça l'enchante ?
Parce que finalement,
il pourrait larguer
son fardeau.
Je devrais juste
vivre glorieusement,
S'habiller impeccablement tous les jours,
et comparaître devant lui
de temps en temps.
On ne peut pas changer le passé.
Les femmes se soucient de l'amour.
Je comprends.
Vous n'en avez aucune idée.
Je parle de Lin Fang.
Regarder.
Lin Croc
paraît doux et paisible,
mais obstinée sous la surface.
Elle était avec Zeng Jie,
(Du vin)
et ils ont même organisé un banquet de mariage.
Comment Lin Fang a-t-il pu ?
accepter facilement
Se faire larguer par Zeng Jie ?
Une personne comme elle,
une fois qu'elle a décidé de se concentrer sur son cœur
sur quelqu'un,
elle s'accrochait
à eux même dans la mort.
Zeng Jie
a eu du mal
d'un village pour atteindre la ville,
Quasiment atteindre le statut d'élite.
Pourquoi le ferait-il ?
Laisser Lin Fang le retenir ?
Incapable de se débarrasser de Lin Fang,
Zeng Jie avait
un mobile pour la tuer.
Ce serait l'œuvre de Lin Fang elle-même.
Les hommes redoutent une mauvaise carrière,
les femmes, le mauvais homme.
Si une femme perd son jugement,
elle pourrait vraiment
perdre la vie.
Est-ce que Zeng Jie
On dirait un tueur ?
Je ne l'ai jamais rencontré.
Seulement après que tu l'aies mentionné
Ai-je trouvé quelque chose ?
Quand Lin Shan m'a apporté à manger,
J'ai engagé la conversation de manière informelle et je l'ai amené à parler.
Ses réactions me paraissaient étranges.
Zeng Jie
est désormais florissante.
Il semble qu'il soit devenu
une sorte de maître à présent.
À l'époque,
chaque fois qu'il me voyait,
Il m'appelait consciencieusement « Patron ».
Mais maintenant,
Il ne me reconnaîtrait même pas.
Comment ta sœur a-t-
elle fini par se mettre avec lui à l'époque ?
Ma sœur...
Qui sait
comment ils se sont rencontrés.
Mais pour être honnête,
Ma sœur avait bon goût.
À l'époque, elle disait Zeng Jie
était voué au succès.
Mais ma sœur
n'était pas destiné à une telle fortune.
Elle n'appréciait pratiquement rien.
Comment a-t-elle soudainement…
décéder plus tard ?
La cruauté du destin.
Oublie-le.
Le simple fait de mentionner son nom me met en colère.
C'est le mari de votre sœur.
Pourquoi es-tu si en colère ?
Comment aurais-je pu ne pas être en colère ?
Ma sœur le suivait depuis l'âge de 18 ans.
Maintenant, il est
prospérer et réussir.
Et ma sœur ?
Elle est partie depuis longtemps.
Je n'ai pas le droit d'être en colère ?
Il a dit qu'il était en colère.
Mais quand je l'ai regardé,
Cela ne semblait pas authentique.
Se pourrait-il que
Lin Fang et Lin Shan
Vous aviez des relations tendues ?
Leurs parents sont décédés jeunes.
Quoi qu'il arrive,
Ils étaient frères et sœurs
qui ont grandi ensemble.
Alors pourquoi les réactions de Lin Shan ?
être éteint ?
Ce n'est qu'une hypothèse.
Si
La mort de Lin Fang
était lié à Zeng Jie,
Lin Shan serait probablement
J'en suis conscient.
Alors comment aurait-il pu ?
peut-être juste
laisse tomber?
Oui.
Lin Shan a arrangé
Les funérailles de Lin Fang,
le certificat de décès
et aussi la radiation.
Pensez-vous que
Lin Shan a aidé Zeng Jie à se couvrir ?
Après mon accident,
Lin Shan m'a vraiment bien traité.
Mais je
Je le connais bien.
Il a toujours été oisif,
sans même avoir de travail.
Mes séjours à l'hôpital ces dernières années
m'ont coûté au moins plusieurs centaines de milliers d'euros.
Où pensez-vous ?
Il a reçu l'argent ?
La seule personne
avec de l'argent il sait
est Zeng Jie.
Selon votre logique,
La mort de Lin Fang est liée à Zeng Jie.
Et Lin Shan connaissait la vérité.
Ces dernières années,
Zeng Jie a payé Lin Shan
pour l'avoir aidé
cacher le secret.
C'était un accord
entre eux.
Si vous trouvez un moyen
voir
les transferts d'argent,
Vous pourriez trouver quelque chose.
Peu probable.
Zeng Jie est très prudent.
Il a refusé le transfert
et laisser des traces.
Il paierait probablement en espèces.
Espèces?
Oui. Je viens de m'en souvenir.
Il a payé en espèces à l'hôpital
a demandé le paiement.
Si tel est le cas,
La logique est parfaitement correcte.
Mais comment trouver des preuves ?
Lin Fang est décédé
Il y a tant d'années.
Et nous ne savons pas
Comment Zeng Jie a fait.
N'est-ce pas facile ?
Lin Croc
est né
avec une maladie cardiaque.
Elle avait toujours des médicaments sur elle.
Donc si
Zeng Jie
a délibérément provoqué sa maladie,
et ne l'a pas sauvée
ou lui donner des médicaments,
n'est-ce pas ?
en sont morts ?
Mais la mort serait peut-être préférable.
Mieux vaut ça que de rester allongé ici au lit comme moi,
J'attends juste de mourir.
Vous devez avoir confiance en vous.
Grand Hui,
Pouvez-vous m'apprendre à faire des vidéos ?
J'adore la déduction.
Je vais continuer d'essayer
pour obtenir des indices de Lin Shan.
Fais-moi confiance.
Je peux le faire.
Je te faisais trop confiance.
Ce que vous avez fait aujourd'hui
C'est vraiment impressionnant.
Mais
J'ai une question.
Lin Shan a été si gentil avec toi.
Si la vérité se révèle
telle que vous l'avez supposée,
Lin Shan serait alors un criminel.
Comment as-tu pu supporter
lui faire ça ?
Si la vérité
Cela finit vraiment ainsi,
Lin Shan n'arrêtait pas de demander de l'argent
de Zeng Jie.
Quelques dizaines de milliers par an pourraient être
maniable.
J'ai bien peur qu'il le soit vraiment
veut me guérir.
Lin Shan s'est renseigné autour de lui.
Envoyez-moi à Pékin ou à Shanghai,
Et je suis peut-être guéri.
Mais l'opération coûte plus d'un million.
C'est une somme considérable.
Et s'il poussait trop Zeng Jie à bout ?
Zeng Jie
tua Lin Fang.
Pourquoi pas
Tuer Lin Shan aussi ?
Mais à l'époque, je ne savais pas
ou pensez
à propos de sa sœur.
Puisque vous
l'a mentionné,
J'étais inquiet.
Je préférerais rester
invalide à vie,
ou avoir Lin Shan en prison pendant des années,
que de l'avoir
le
sans raison.
Tracy,
ton esprit
est plus net que je ne l'imaginais.
Mais au final,
Ils ont déjà assez souffert tous les deux.
Un pour un homme infidèle,
et l'autre pour une femme handicapée.
Quelle vie misérable !
Droite.
J'ai encore une question.
Qu'est-ce que c'est?
Logiquement, c'est logique.
Mais...
Manque de preuves.
Je sais qu'il n'y a pas de preuves.
Je suis juste en train de discuter avec vous.
Donc
En suivant votre logique,
Zeng Jie pourrait tuer Lin Fang.
Il pourrait aussi tuer Liu Wei.
Nous en avons discuté auparavant
à propos du genre
Zeng Jie courtise les filles.
Issus de milieux familiaux défavorisés.
La plupart viennent d'autres villes.
Et la situation de Lin Fang.
Je pense que dès le début,
Il avait prévu un plan de secours.
Pas nécessairement tuer.
Mais si quelqu'un
s'est mis en travers de son chemin,
prendre des mesures
Ce serait beaucoup plus facile.
Tu ne penses pas que ce type
est-il beaucoup trop obsédé par les femmes ?
Ce n'est pas seulement la luxure qui le motive.
Il semble utiliser ce modèle
pour nourrir son ego
ou compenser une certaine insuffisance.
Est-ce que Zeng Jie
il a des traumatismes non résolus dans son passé
que nous n'avons pas trouvés ?
Tu es
partout.
Dites-moi.
Qu'avez-vous trouvé d'autre ?
Rien de concret pour l'instant.
Zeng Jie a brûlé
tout ce qui est possible
preuve.
Donc
d'après votre théorie,
si Liu Wei a été assassiné,
Zeng Jie Studio
est le lieu principal du crime.
Si ce n'est pas le cas,
Pourquoi l'aurait-il brûlé ?
C'est logique.
Un incendie massif
ont détruit les armes et la scène
tout à coup.
Je le regrette tellement.
Quand Wei a rompu avec moi,
J'aurais dû essayer de l'arrêter.
Au moins, cela aurait pu la sauver.
Ce n'est pas de votre faute.
Pour être honnête,
Je vous respecte beaucoup.
Vous continuez à enquêter sur son cas
après tout ce temps.
Quel homme.
Zhang Xiaohong
Cela m'a vraiment surpris.
Lorsqu'on lui a demandé si elle se souciait de Lin Shan,
sa réponse était vraiment
généreux.
Qu'est-ce que tu lui as finalement demandé ?
Je lui ai tout raconté sur Bai Xiaoling
et ce qu'elle avait
avec Zeng Jie.
Je voulais savoir
comment une personne comme elle,
avec des expériences similaires
et les handicaps physiques,
traiterait
avec Zeng Jie.
Tu lui fais tellement confiance ?
Je voulais simplement savoir ce qu'elle en pensait.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit qu'elle n'était pas sûre.
Elle me le dira
quand elle l'est.
???Dans la pénombre
se dessine une vue éclatante???
Certains chuchotements
sont plus forts que les cris.
La mer qui se noie
n'est pas le ciel bleu foncé.
Dans ce monde, tu ne verras jamais clair.
???Éliminez tous ces désagréments???
???Je prends du plaisir???
???Aucun mot de compassion ne
sortit de ma bouche???
??? Parce qu'une fois qu'on a commencé, on ne peut plus se souvenir ???
Bientôt, j'hypnotiserai
l'amertume de tes yeux.
Suivez mon analyse, ne vous laissez pas distancer !
???L'histoire doit être racontée???
Je me demande où est passée mon âme.
???Vous ne le sentez pas???
???Ça coule de ta gorge???
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…
Deux jours.
Si vous ne le faites pas
Viens au café dans deux jours.
Je vous laisserai tranquille.
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…
Si vous êtes malheureux,
Ne vous forcez pas à endurer.
Divorcez tôt
et repartir à zéro.
Je ne peux pas accepter cela.
Qu'est-ce que vous ne pouvez pas accepter ?
Vie
est semé d'embûches.
Je l'avais choisi à l'époque.
J'ai ignoré vos conseils
et l'a épousé.
Ce désordre est de ma faute.
Et je nettoierai moi-même.
Comment exactement ?
Après tous ces efforts,
Qu'est-ce que vous y gagnez vraiment ?
Il t'a épousée
et il a pris tout ce qu'il voulait.
Tu as tout perdu
Ce n'est pas à toi.
Je lui ferai payer.
tout votre argent.
Xiaoling,
Arrête de t'enfoncer davantage dans ça.
Tu as ignoré mes avertissements.
en l'épousant.
Maintenant, faites de même.
à propos du divorce.
J'ai mon propre plan.
Quel est votre plan ?
Dites-moi.
Je ne laisserai personne
profiter de notre famille
et nous prendre pour des imbéciles.
Merci.
Suivant.
D'accord.
Merci.
(Kelly)
(visité)
(Bureau du détective Hale)
(et l'a embauché)
(pour enquêter sur son mari)
(L'affaire Jackson.)
(Bientôt,)
(Hale a été capturé...)
Une réunion prévue cet après-midi a été annulée.
Je n'ai pas reçu votre message.
Je supposais que tu serais à la maison.
Je n'ai pas cuisiné pour toi.
Ça va.
J'ai mangé plus tôt.
Je n'ai pas faim maintenant.
Tu n'es pas allé(e) au café aujourd'hui ?
J'ai rendu visite à mon père cet après-midi.
Droite.
J'allais justement vous le dire.
J'ai enfin libéré
de l'argent.
Vos parents le recevront bientôt.
Dans combien de temps ?
Un demi-mois.
Combien?
Environ un à deux millions.
Une goutte d'eau dans l'océan.
Mieux que rien.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
- À long terme, l'entreprise...
- D'accord.
Au moins, ça leur fera du bien.
Je n'en attends pas grand-chose de toute façon.
Xiaoling,
Je sais que tu en as beaucoup
contre moi.
Je ne veux pas trop m'étendre sur le sujet.
Bref, deux ans plus tard,
Vous le saurez.
Je sais cela.
Vous gagnez du temps depuis deux ans.
Peut-on simplement
Parler correctement ?
Accepter pour deux ans
Cela signifie simplement parler correctement ?
Puisque vous avez utilisé le fauteuil roulant,
Ton humeur est pire
qu'avant.
Honnêtement, je comprends.
Comment est-ce possible ?
Vous êtes en parfaite santé.
Au mieux, vous…
Comprendre en mots.
Outre mon humeur qui se détériore,
vient la détérioration
de mon état physique.
Chaque hirondelle est une torture pour moi.
Comme je ne veux pas
Mes jambes vont s'atrophier complètement.
Je ne veux pas de mon corps
être ruiné.
Peut être
Je peux vous accompagner pour une promenade ?
Je fais des promenades tous les jours.
Non.
Je n'ai pas de jambes.
Je marche en fauteuil roulant.
Tu sais combien j'aimais voyager.
C'est devenu un rêve impossible.
Vous voulez voyager maintenant ?
Lorsque nous nous sommes mariés,
tu as dit que tu trouverais le temps
pour m'emmener à la montagne,
observez comment vous trouvez
et extraire de l'argile.
Et maintenant ?
Vous le voulez toujours ?
Zeng Jie.
Pensez-vous que je puisse encore
Escalader une montagne maintenant ?
Je peux te pousser.
Nous n'avons pas besoin de sortir des sentiers battus,
juste un endroit où vous pouvez vous débrouiller.
Peut-être alors,
Votre humeur s'améliorerait.
Avez-vous seulement le temps ?
Je modifierai les cours la semaine prochaine.
Je peux prendre quelques jours de congé.
Pas de quoi s'inquiéter.
Xiaoling,
Je sais au fond de moi
il y a
Il y a quelque chose qui ne va vraiment pas
dans notre mariage.
Mais...
Mais après tout,
Nous nous sommes aimés autrefois.
J'espère que grâce à mes efforts,
Je peux réparer
notre relation.
Je comprends.
Durant ces années de mariage,
J'ai toujours été occupé.
Je n'ai vraiment pas
ont voyagé correctement avec vous.
C'était ton meilleur ami
qui est sorti avec toi
et on s'est bien amusés pendant ces années-là.
Je n'ai jamais réussi à être à tes côtés.
D'accord.
Vous planifiez le voyage.
Papa.
Comment s'est passée la journée d'hier ?
Comment était Zeng Jie ?
En fait, c'est vous que je devrais demander.
Souhaitez-vous qu'il réussisse ?
ou mal ?
Si vous pensez qu'il a bien fait,
Tout le monde est content.
Si vous pensez qu'il ne l'a pas fait,
alors nous
Il y aura une rupture.
Allez.
Avant votre mariage,
Tu prends déjà son parti.
Il semble
Vous aimez vraiment Zeng Jie.
Je délibérément
l'a invité dans un restaurant étoilé Michelin.
Tout au long du repas,
de la commande à la dégustation,
il a montré
Aucun signe de nervosité.
Il a même discrètement
J'ai réglé la facture à mi-chemin.
Ce repas probablement
Cela lui a coûté plus d'un mois de salaire.
Pourtant, j'ai remarqué qu'il ne l'avait pas fait.
n'hésitez pas une seconde.
Cela montre qu'il vous prend au sérieux.
Il a inspecté le restaurant
à l'avance,
juste pour vous donner
une bonne impression.
Bien sûr, je le sais.
Mais n'oubliez pas,
C'est un professeur tout à fait ordinaire.
L'argent ne l'intéresse pas.
C'est un artiste.
S'il était vraiment un artiste,
Il ne se serait pas empressé de payer la facture.
Je pense qu'il essayait
pour me faire plaisir
tout en prétendant n'être
ni soumis
ni arrogant.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Rien du tout.
C'est bon.
Très attentionné.
Mais avant d'entrer dans le métro,
J'ai remarqué quelque chose qu'il a fait.
S'il te plaît,
Donne-moi de l'argent.
Bien sûr,
Je ne suis pas quelqu'un
faire preuve de sympathie
sur chaque mendiant que je vois.
Mais à tout le moins,
Je ne fermerai pas les yeux.
Empathie
est un instinct humain inné.
Mais les actions de Zeng Jie
montrer
il a
faible empathie
et a tendance à être indifférent.
Je sais que tu n'aimes pas ça
Ce que je veux dire,
mais je pense que Zeng Jie
est intrinsèquement
pas gentil.
Je pourrais te croire
dans tout le reste.
Mais sur ce point,
Vous devez vous tromper.
J'ai rencontré Zeng Jie
en raison de sa gentillesse.
Oui,
Tu me l'as dit.
Mais avez-vous envisagé
et si au lieu de deux beautés
et une voiture de luxe,
il y avait deux vieillards
et une épave de voiture ?
Papa, tu es un peu agressif.
Je suis beau garçon.
C'est la vérité.
Vous ne pouvez pas utiliser cette vérité
étiqueter tout le monde comme m'aimant
comme un pervers lubrique.
Je n'essaie pas de me disputer avec vous.
J'ai juste besoin d'y voir clair.
Quel genre de personne est ce Zeng Jie ?
Ce que tu aimes vraiment, c'est ça.
Même s'il joue la comédie,
Je l'accepte.
Des hommes comme lui
sont des armes à double tranchant.
S'il est
sincèrement dévoué à toi,
C'est merveilleux.
Mais s'il a des arrière-pensées,
alors
ce que vous risquez de perdre
c'est toute votre vie.
Il ne le fera pas.
Zhang Ye ?
Surpris?
Comment saviez-vous que j'étais ici ?
Laissez-moi vous donner
Une plus grande surprise d'abord.
Vous avez enquêté sur moi ?
Ai-je l'air si ennuyé que ça pour enquêter sur vous ?
Quelqu'un d'autre enquêtait sur vous.
Il se trouve que je l'avais déjà embauché auparavant.
Lorsqu'il a envoyé les documents,
J'ai repéré votre photo.
Je suis donc venu vous le dire.
Qui enquête sur moi ?
Vous voulez deviner ?
Zeng Jie ?
J'ai pris la liberté
pour les montrer à votre mari,
prouvant que vous n'avez rencontré personne
sauf vous-même.
Merci.
Je devrais vous remercier
pour ne pas avoir blâmé mon action.
À propos de l'incident de l'année dernière,
Je devrais vous remercier aussi.
Laissons de côté les remerciements formels.
Je viens de
je ne comprends pas
Pourquoi votre mari enquête sur vous.
Et
Qui est cet homme ?
C'est un de mes amis.
Quel ami ?
Je sais que c'est ton ami.
Évidemment,
Il ne peut pas être ton amant.
Tu n'es pas du genre à tricher.
Merci de me faire confiance.
Bien sûr, j'ai confiance en vous.
Le problème, c'est que votre mari ne le fait pas.
Il a ordonné des enquêtes sur deux personnes.
Toi,
et lui,
Yang Zhenghui.
Il a engagé un avocat
pour enquêter sur Yang Zhenghui ?
Donc
Je suis venu spécialement pour vous informer.
Tu es venu ici tous les jours ces derniers temps ?
Le café est cependant médiocre.
L'ambiance vous plaît ici ?
J'adore la lumière du soleil ici.
Xiaoling,
Permettez-moi d'ajouter une dernière chose.
Maintenant que votre mari
enquête sur vous,
Pourquoi ne divorces-tu pas ?
Divorcez, d'accord ?
Laissez-moi vous aider, d'accord ?
Combien de temps allez-vous
continuer à lutter ?
Merci, Zhang Ye.
Mais je veux donner
moi-même, parfois.
(Je discute avec un camarade de classe.
On se retrouve à la cafétéria demain ?)
Vous tergiversez encore ?
Je ne tarde pas.
Je veux juste en être sûr.
Bien.
Être sûr.
Lorsque vous en êtes certain,
Viens me trouver.
Tu m'as déjà supprimé(e).
Ajoutez-moi à nouveau, d'accord ?
Je vais te scanner.
Eh bien, votre femme
semble complètement seul
sans aucun signe de tricherie.
Quand tu es arrivé,
Je me suis un peu emballé,
Je pensais que c'était un scoop,
mais c'était toi.
Mais ne vous inquiétez pas.
Mon assistant fera le suivi.
S'il y a des nouvelles,
Nous vous le dirons rapidement.
L'autre personne ?
Yang Zhenghui,
30 ans,
du Hunan.
Il a fait ses études universitaires à Caorong,
spécialisation en marketing.
Après l'obtention du diplôme,
Il travaillait comme agent immobilier.
Moins d'un an plus tard,
Il est allé dans une agence de publicité.
Il a démissionné après dix-huit mois.
Puis il est parti
au Tibet avec des amis
tourner un documentaire,
mais ça a été un échec.
Il tenait également un blog
et avait des petits boulots à côté.
Il y a trois ans,
il a lancé une chaîne,
faire des vidéos
plus précisément sur
analyse de cas,
appelé
La logique derrière...
La logique derrière la vérité.
Exactement!
Plus de 100 000 abonnés.
À l'époque où les vidéos étaient populaires,
Il pourrait gagner de l'argent.
Cependant,
il a aussi fait quelques
Des missions de chauffeur rémunérées.
Il n'a pas mis à jour
ses courtes vidéos pendant un certain temps.
Ce que vous avez mentionné
Ce sont toutes des informations de base.
Mais si vous voulez enquêter
ce qu'il veut faire
ou ce qu'il fait,
Ce n'est pas si simple.
Mais rassurez-vous.
Je vais te le dire
une fois qu'il y a des progrès.
Bon travail.
Professeur Zeng,
Pourquoi portes-tu toujours
un masque et des lunettes de soleil ?
Tu n'es pas coincé ?
Enquêter!
D'accord.
Je m'en vais.
Qu'est-ce que c'est ?
Cela fait plus de deux jours.
Ce grand Hui
Il n'est toujours pas venu me chercher.
Et ensuite ?
Tu veux qu'il te cherche ?
Non,
Je veux comprendre
qui vous cible en réalité
dans l'ombre.
S'il veut te retrouver,
Il se présentera.
Quand il m'a appelé
cette fois-là,
Il avait l'air urgent.
Je ne sais pas ce qu'il voulait.
Alors il ne faut surtout pas se précipiter.
Ça va.
S'il vient vraiment,
Dis simplement la vérité.
S'il ne se présente pas,
Vous pouvez l'ignorer.
Soit.
Oh, Grand Hui,
Pourquoi ne viens-tu pas me trouver ?
Le polissage est l'une
des parties les plus charmantes
en fabrication de céramique.
Couche par couche,
toutes les bosses,
défauts inégaux
et les rides
sont lissés
dans ce processus,
ce qui la rapproche de plus en plus
de la perfection.
Tu trouves ça ennuyeux ?
Je
Exfolier et éliminer également les peaux mortes.
Si polir la vie
Cela pourrait être aussi simple qu'une exfoliation,
Ce serait formidable.
Droite.
Maître Zeng
ne supporte même pas les petits défauts,
comment ne pas être méticuleux
polir sa propre vie ?
Si vous continuez à polir comme ça,
Me poliras-tu aussi ?
De quelles âneries parlez-vous ?
Vous savez exactement
Je tiens à toi.
Tu tiens à moi
Parce que je me fiche de toi.
Je ne veux pas t'épouser
ou passer l'éternité avec toi.
C'est comme ça que sont les gens.
Ils n'apprennent
qu'après en avoir payé le prix.
Tout comme mon père et ma mère.
Même après des années de divorce,
Ils ne se soucient toujours que d'eux-mêmes.
Comment vous entendez-vous ?
Se débrouiller?
Je sais qu'elle joue la comédie.
Elle sait que je sais qu'elle joue la comédie.
Elle sait que je joue la comédie.
Je sais qu'elle sait que je joue la comédie.
Donc nous avons tous les deux juste
continuons à faire nos propres spectacles,
pleinement conscients des performances de l'autre.
Je me demande souvent
si notre mariage
est une exception
ou comme la plupart des autres.
Je ne sais pas
à quoi ressemble le mariage.
Et je ne veux pas savoir.
Mais votre mariage
est déjà en jeu.
Avez-vous pensé à partir ?
Ce mariage ne m'a pas apporté
beaucoup de bonheur,
mais ce n'est pas douloureux.
Ce n'est pas le cas
Le meilleur moment pour y mettre fin, c'est maintenant.
En plus,
il n'est pas devenu
un obstacle demeure.
Sinon,
Je ne l'ignorerais pas.
Maître Zeng,
Continuez à polir.
Je vais passer du temps avec des amis,
ne pas être avec toi aujourd'hui.
Au revoir.
Arrêter de boire.
Le médecin a dit que vous ne pouviez pas boire.
Où est passé tout l'argent ?
venir de?
J'ai travaillé dans une galerie.
150 par pièce.
J'en ai fabriqué 2 000.
Quand tu avais dix ans,
Je suis allé en ville avec les villageois
chercher du travail.
L'oncle d'un habitant de la ville
était le contremaître.
Il nous emmenait faire des travaux de rénovation.
J'ai occupé ce poste pendant plus de dix ans.
Sinon,
Je n'avais pas les moyens de financer tes études.
S'asseoir.
À cette époque,
lors de la rénovation de maisons,
le contremaître nous a appris
Comment savoir si un patron est correct ?
S'ils viennent sur le site,
nous apporter des boissons ou des collations,
et saluez-nous en premier,
en disant « Bon travail »,
Ce sont de bonnes personnes.
Ceux qui viennent les mains vides
et nous donner des ordres
tout en se plaignant constamment
à propos de tout
sont de mauvaises personnes.
Avec des gens bien,
Le travail serait plus facile.
Il suffit de bien faire les choses essentielles.
S'ils veulent des changements,
on peut faire durer ça.
pour gagner des jours de salaire supplémentaires.
Avec les mauvaises personnes,
Vous devez travailler avec méticulosité.
Faites-le mal,
et ils remplaceront
L'équipage au complet.
Ils se disputeront votre salaire et jamais
je te le donne.
Après toutes ces années,
Je n'ai appris qu'une seule chose.
Les gentils finissent derniers.
Fils,
Ces vieux dictons recèlent une part de vérité.
J'ai porté des seaux
monter et descendre des échelles,
Peindre des murs depuis plus de dix ans.
Et je n'arrêtais pas de me demander
pourquoi les citadins
avoir la chance de vivre dans de si grandes maisons,
alors que nous ne faisons que peindre les murs pour les autres.
Je n'ai jamais compris.
Jamais.
Le contremaître a dit
Les gens devraient accepter leur destin.
Je l'ai accepté.
Voilà ce que sera toujours ma vie.
Fils,
Tu es différent.
Vous avez réussi
à l'université,
et s'apprêtent à commencer leurs études supérieures.
Vous vous installerez en ville
et changer votre destin.
Si vous réussissez,
mes années
de la peinture des murs
Cela en vaudrait la peine.
Lin Croc
est une bonne épouse.
J'en suis très satisfaite.
Elle est économe,
respectueux envers les aînés,
et ne se plaint jamais.
C'est une si bonne épouse.
Quel dommage.
On ne peut pas forcer les sentiments.
Fils,
souviens-toi.
Depuis l'Antiquité,
mariage
a toujours été un engagement à vie.
Ne la retenez pas.
Vous êtes instruit
et en savent plus que moi.
Mais
Il y a une chose
Je dois vous le dire.
Quoi que vous fassiez,
N'hésitez pas.
Fais-le c'est tout.
Ne réfléchis pas trop.
à propos de tout le reste.
Il vous suffit de poursuivre vos efforts.
Si quelqu'un vous bloque,
rivaliser avec eux.
Nous n'avons peur de rien.
Je comprends, papa.
Alors, tu sais
Qui te bloque maintenant ?
OMS?
Moi.
Regarder.
Tu veux me faire plaisir
et gagner plus d'argent.
Tout cela te freine.
Tu es mon père.
Et alors ?
Même pas ton père.
Écoutez attentivement.
Arrêtez de me soigner.
À quoi bon être guéri ?
Je serais encore infirme.
Hormis l'argent de poche,
Que puis-je faire d'autre ?
Je suis un fardeau pour vous.
Si vous êtes vraiment filial,
Trouvez-moi une voie paisible
et laissez-moi mourir.
Sinon,
Je boirai du paraquat.
Papa, écoute-moi.
As-tu
Vous avez entendu ce que j'ai dit ?
Ne donne pas l'argent à ta mère,
ou l'utiliser pour construire une maison chez vous.
Chaque centime doit être dépensé
Là où ça compte vraiment.
Réfléchissez bien à ces points.
Soyez reconnaissant
à vos professeurs
et supérieurs.
Remerciez-les
pour vous permettre de poursuivre vos études supérieures.
Remboursez-les dès que vous le pourrez.
À l'avenir,
rester à l'école en tant qu'enseignant.
Rester enseignant
Ce n'est pas si facile.
Bien sûr que non.
Changer le destin
Ce n'est pas si facile.
Une fois que vous devenez enseignant,
Ce n'est pas qu'un simple travail.
Votre statut et votre position vont changer.
C'est difficile.
Continuez, aussi difficile que ce soit.
Bien.
Papa,
Je ferai comme vous dites.
Mais traitez
la maladie d'abord.
Je peux
calculer la somme d'argent.
Vous êtes sourd ou quoi ?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Réfléchissez trop à tout.
Comment peut-on espérer quoi que ce soit de cette façon ?
Souviens-toi.
Si ma vie ne vous intéresse même pas,
Vous ne vous soucierez de rien.
Rien ne peut vous arrêter.
???Dans la pénombre
se dessine une vue éclatante???
Certains chuchotements
sont plus forts que les cris.
Félicitations, Zeng Jie
pour avoir remporté le plus haut
honneur.
Veuillez partager avec nous
le concept
de votre travail.
Ni chaos, ni contraintes,
Aucune peur, aucun regret.
Que représentent-ils ?
???Je prends du plaisir???
(Certificats d'honneur,
Lettre de nomination)
??? Parce qu'une fois qu'on a commencé, on ne peut plus se souvenir ???
Bientôt, j'hypnotiserai
l'amertume de tes yeux.
Papa,
J'ai été muté d'un poste d'assistant d'enseignement.
à un professeur.
???Tu gâches mon dessin???
J'ai remporté des prix importants.
Maintenant, l'école
me fournira un soutien essentiel.
Je serai à l'université de Caorong
le plus jeune professeur agrégé,
???L'histoire doit être racontée???
et bientôt professeur.
???Vous ne le sentez pas???
Papa,
Fang est parti.
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…
J'ai rencontré un riche
fille de marchand.
Elle m'a aimé au premier regard,
Et je l'aime bien aussi.
Nous allons nous marier,
???Vous ne le sentez pas???
C'est dommage que tu ne puisses pas en être témoin.
Papa,
Ne vous inquiétez pas.
Avant de révéler le mensonge…
Je vais bientôt réussir quelque chose.
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…
J'avoue avoir contacté Bai Xiaoling
avec des arrière-pensées.
Je veux savoir
à propos de Zeng Jie, de sa part.
Mais après avoir passé du temps avec elle,
Je la trouve vraiment gentille.
L'aimes-tu ?
Ou est-ce de la pitié ?
Ce n'est pas de l'affection,
Ni pitié non plus.
Comparé à moi,
Elle est tellement riche
Elle ne peut pas tout dépenser.
Qui suis-je pour la plaindre ?
Je suppose que nous ne pouvons
plus interagir normalement.
Elle doit penser que je suis en train de manigancer quelque chose.
Eh bien, vous l'étiez.
Oui, oui.
C'est de ma faute.
Quel est votre plan ?
Je la retrouverai demain.
Je lui dirai.
mes déductions
et analyse
à propos de Zeng Jie.
Bien joué.
Semer à nouveau la discorde entre les époux ?
Ils s'étaient déjà effondrés.
Dois-je jeter de l'huile sur le feu ?
Tu ne vois pas Bai Xiaoling ?
Zeng Jie est-il en danger ?
L'incendie de l'année dernière
Il effaça les traces de Wei.
Si Bai Xiaoling avait été
au troisième étage,
Ne serait-elle pas partie ?
Faire d'une pierre deux coups.
Et l'accident de voiture.
Zeng Jie vient de faire réviser sa voiture.
et pourtant les freins ont lâché.
J'aurais aimé que vous ayez des preuves.
Tu ne me fais jamais confiance.
Il ne s'agit pas de confiance.
J'espère vraiment qu'il y a des preuves.
Vous avez
aucune preuve
et aucun plaignant plausible
du tout.
Si je prenais l'affaire,
Comment puis-je vous aider ?
Je ne peux pas simplement
arrêter Zeng Jie et dire
Je vous soupçonne
a tué Liu Wei
et Lin Fang,
et tuera votre femme,
Bai Xiaoling.
Ne me demandez pas pourquoi.
J'ai tout déduit.
Je suis certain(e) de le trouver.
Wei.
Sa détermination principale
c'est de franchir les classes sociales.
Il vise la classe sociale.
Toute l'histoire
porte sur le dépassement des classes sociales.
S'ils sont insatisfaits,
nous pouvons encore négocier.
pour gagner un salaire pendant quelques jours de plus.
C'est déjà bien suffisant.
Attendez, ce n'est pas ça.
Certains étudiants disent que
je suis excessivement obsédé par le polissage.
En réalité, ils ne comprennent pas
le processus de polissage.
Je fais aussi régulièrement des gommages.
Retrouvez-moi quand vous aurez pris votre décision.
Tu m'as déjà supprimé(e).
Et si vous me rajoutiez ?
Je vais vous raccompagner.
Sais-tu pourquoi
je dois manger ça tous les jours ?
Chaque hirondelle est une torture pour moi.
Parce que je ne veux pas que mes jambes
s'atrophient complètement.
Je ne veux pas que mon corps...
Je me suis complètement effondré.
Alors, vous avez l'œil vif
et la langue bien pendue, hein ?
Maudissez-les pour avoir coupé.
Maudits soient-ils de ne pas nous laisser couper.
Intervenir.
Ce n'est pas loin de chez nous.
Désolé, encore une fois.
Assez parlé !
Prenez l'argent et disparaissez.
???L'histoire doit être racontée???
Je reviendrai vous voir.
???Ça coule de ta gorge???
3, 2, 1, action !
Bien que je n'aie pas
beaucoup d'abonnés actuellement,
Vous ne devriez pas douter de mon professionnalisme.
Pourquoi ne puis-je pas simplement le dire ?
Action!
Quand j'ai eu l'accident,
Lin Shan a vraiment été gentil avec moi.
Avant de révéler le mensonge…
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…